Translated By : Shimaa Adel
* RadoZ * ضبط التوقيت لهذه النسخة
For Your Opinions :
shimaa3adel@hotmail.com
* aaas * ضبط التوقيت لهذه النسخة
HoPe YoU EnJoY
" الصـيـن "
... منذ زمن طويل . معركـة أسطوريـة بين الخير و الشـر
وقعت في الصين القديمـة
البلاد كانت ممزقة من قبل الحـرب الأهليـة
العديد من الممالك كانت تكافح من أجل حيازة الأرض و السلطـة
لكن ملك واحد كان لديه طموح قاس لأن يصنع
من نفسه امبراطوراً بواسطة السيف
دعوني
استعدوا للحـرب
الحكام الآخـرون قاموا باستخدام قتلـة لقتل الملك
قبل أن يستطيع التغلب عليهم جميـعاً
توقفوا . أنا لست مجروحـاً
سوف نهاجـم الليلة
مملكة وراء مملكة . جيشه جرف كل شيء في طريقـه
و كل من قاوم قابل مصيراً رهيبـاً
البلاد كانت ملكـه
لقد كان الآن يملك كل ما تحت السماء
لقد استعبد أعداءه المغلوب على أمرهم و أجبرهم على بناء سوره العظيم
كان يدفن الميتون أو عديمون الجدوى منهم أسفل ذاك السـور
... رهبان الامبراطـور قاموا بتعليمه التحكم بالعناصر الـخمسة
النـار . المـاء . الأرض . الخشب و المعدن
بدت قواه و كـأنها لا نهائيـة
... لقد كان سيـد الملايين
لكن كالقروي المتواضع . لم يستطع أن يتوقف عن التقدم في العمـر
لدي الكثير حتى أفعله بالنسبة لحياة واحدة
لقد كان في حاجة إلى أن يهزم عدوه الأخيـر . الموت ذاتـه
... في يوم ما . وصلت إليه أخبار عن ساحرة قويـة
التي كان شائـعاً عنها أنها تعلم سر الحياة الأبديـة
لقد أمر الجنرال ( مينغ ) . أقدم أصدقاءه و حليفه الموثوق فيـه . أن يجدها
... ( الساحرة كانت تدعى ( زي يوان
و لم تكن كما توقع الجنرال مطلقاً
... جلالتـك
ارتفعـي
... أنا لا أمتلك سر الخلود . سيدي
لكنني أعرف أين يمكن إيجاده
... أيها الجنرال
ممنوع على أي رجل أن يلمسـها
إنها ملكـي
... " على الحدود الغربـية حيث ديـر " تـيرفان
... هناك كانت تمكث أعظم مكتبـة في العالم القديم
و ( زي يوان ) كانت متـأكدة من أن سر الحياة الأبديـة كان هنا
هذا مفتـاح
... لقد كانت عظام الوحي المفقودة
مجموعة تحتوي على جميع أسرار العالم القديم الغامضـة
جواب الامبراطـور كان هنا مع السحر الذي يفوق الخيال
لقد خدمتني جيداً
سوف أمنحك أي شيء تتمنينه
( أريد أن أقضِ بقية حياتي مع الجنرال ( مينغ
بالطبع
اقـرئي
قـرأت التعويذة باللغة السنسكريتية
لغة قديمة لم يفهمهـا الامبراطـور
أشعر بأن تعويذتك تعمـل
أنا خالـد الآن
تعالي . أريد أن أريك شيئاً
اصبحي ملكتي و سوف أدعه يعيش
قومـي بما أمرك به . أنقذي نفسكِ
لن تفي بوعدك مطلـقاً
أنت محقـة
الآن . انضمي إلى الجنرال ( مينغ ) في الجحيم
ماذا فعلت بي ؟
لقد لعنتك و جيشك
حاصـروا القـصر
الامبراطـور في مشكلة
... اللعنة لا يجب أن يتم رفعـها أبداً
و إلا الامبراطـور سوف يستيقظ مجدداً حتى يستعبد البـشرية كلها
في هذا اليوم المظلم . لن سيكون هنالك شيء أو شخص يستطيع إنقـاذنا
" الموميـــــاء "
" قبـر الامبراطـور التنـيني "
يمكنكم الهـرب . لكن لا يمكنكم الاختبـاء
" الصيـد باستخدام طعم "
في اتجاه الساعة الـ 1
... الساعة الـ 10 . الـ 1 . الـ 10 . الـ 1
و هذا شيء على البالغ أن يفعله ؟
هيا
عضي تلك
إيفي ) . لقد عدت )
سيدة ( اوكونـيل )  في حفل قراءة الكتـاب . سيدي
سوف تعود للمنزل وقت العشاء
صحيح . حسناً . هذا رائـع لأننا لدينا سمـك
لم تعتقد أنني سأمسك بأي سمكة منهم . أليس كذلك ؟
لقد كنت شديد الثـقة . سيدي
هنالك صنارة في عنقك . سيدي
هل يجدر بي أن أحـضر قـاطعة الأسـلاك ؟
تراجـعوا . اتبعوني
تحركـوا . تحركـوا . تحركـوا
... و الآن و بعد أن صعدا المنطـاد بعد أن تغلبا على المومياء أخيراً
داش ) ضم ( سكارلت ) بين كلتا ذراعيـه ) -
عودة الموميـاء . الكاتبة هنا الليلـة -
يا إلهي . ( سكارلت ) . اعتقدت أنني سأخسرك -
لقد فعلت هذا للحظة -
... في ضوء أشعة الشمس الذهبيـة
... أبطالـنا التم شملهم بقبلـة ذات شغف خالد
حبهما أصبح أعمق و أكثر حقيقة من أي وقت مضى
... سيدة ( اوكونيل ) . نحن نحترق شوقـاً لكي نعلم
هل شخصية ( سكارلت اوكيف ) مقتبسة حقاً منك ؟
بصراحـة . يمكنني أن أقول أنها شخصية مختلفة تمامـاً
أي أسئـلة أخـرى ؟ -
... ( سيدة ( اوكونيـل -
سيدة ( اوكونيل ) . هل حياتك اليوم مثيرة كما كانت قبل الحـرب ؟
آمـل لو كانت حياتي مثيرة الآن كما كانت سابقاً
هل سوف يكون هنالك كتاب آخر في السلسلة ؟
هل تؤمنين بالنهايات السعيدة ؟
أليس هذا هنيئاً ؟
عشاء في المنزل
كل ليلة -
نخب التقـاعد -
نخب أن نبقى سعداء هكذا للأبـد -
. لم نتلقَ رسالة من ( أليكس ) بعد
لقد أرسلت إليه 3 رسائل الشهر الفائت
أجل . حسناً . ماذا تتوقعيـن ؟
... المرة الوحيدة التي نسمع فيها صوت ذاك الفتى
هي عندما يطرد من الكلية أو يكون في حاجة إلى المـال
أنا متأكدة من أنه غارق في دراسته فحسب
إذاً . كيف سار حفلك ؟ -
بشكل جيد . شكراً لك -
حتى سألوني " متى ستحدث مغامرة أخرى متعلقة بالموميـاء " ؟
نعم . لكنك وعدت الناشر بكتاب ثالـث
أعلم
لكنني قضيت عدة ليال و أنا أحدق في ورقة
فارغة . عقلي خالٍ من الأفكار تماماً
... يمكننا أن نتخطَ العشاء . و يمكنني
محاولة ... الهامـك بالأعلـى
هذا لطف شديد منك . عزيزي
لكنني سوف أجلس على تلك الآلـة الكاتبة
حتى يـطرأ لي شيئاً مثيراً
شكراً
سلمون مرقـط . يا لروعتـه
أنا سعيدة جداً لكونك وجدت هوايـة لا تتضمن المسدسات
لا تقلق . سوف نجد المدخل اليـوم
لي تانغ ) . ماذا لدينا على الغداء ؟ )
حساء الشعيـرية
رائـع
( جيد . لقد عاد ( ويلسون
لقد تـأخرت يومين . بروفيسور
بدأت أعتقد أنك واجهت قطاع الطـرق
زميلي العزيز . شكراً لك على اهتمامك
هل تشعر بالعطش ؟ -
نعم . أرجوك -
تفضل -
شكراً -
... أتعلم . عندما رأيتك واقفـاً هناك
اعتقدت أنني كنت أنظر لوالدك
( أنت حقاً ابن ( ريك اوكونيـل
نعم . حسناً . أتمنى أن يكون معروفاً بـ " والد ( أليكس اوكونيل ) " بعد اليوم
يا لـه من وجـه قوي
... عندما أخبرت زملائي في المتحف بأنك اكتشفت التمثال الضخم
أصابتهم الدهشـة
... نعم . على أي حـال -
أعلم -
متى سأدخل تلك المقبرة ؟
لا تدع التافهين يحبطون من عزيمتك
... " لقد كان أنت من اكتشف مذكرة " بيمبريدج
و بها . سوف تكتشف الامبراطـور
( أنا أؤمن بك تماماً . ( أليكس -
شكراً . بروفيسـور -
شكراً على إيمانك بي
لقد وجدنـاه . لقد وجدنـا البـاب
مومياء سيئة
نعم
مومياء خسيسة ؟
لا . مومياء لعينة
مومياء غامضة
مومياء ضارة
استعد للموت
خذ هذا
( ريك )
عزيزي . أين أنت ؟
أنا مستعدة لأن تلهمني
هل تتذكر المرة التي قيدتني فيها المومياء ؟
... و أنت أتيت حتى تنقذني و قطعت
... لا . لقد مزقـت الحبال . هذا ما فعلته
... بينما كان هو على وشك أن ينزل
تبـاً
احترسـوا
الامبراطور لم يرد أي ضيوف -
نعم -
ابقوا معاً
( السيد ( كوليـن بيمبريدج
... يا إلهي
لقد جاء للبحث عن تلك المقبرة منذ 70 سنـة
" لقد تركوه هكذا كـ " إنذار
لسوء الحظ . هذا ليس الرجل الميت الذي سيجعلنا شهيريـن
لنواصل التحرك
( انظر إليهم . ( أليكس
انظر إلى هذا
( تشو واه )
( تشو واه ) -
لا . لا . لا تفعل هذا -
أليكس ) . ( أليكس ) . إنهم ميتون . هيا )
هذا النوع من الخطر جزء من عملنا
أنت تعلم بشأن هذا أفضل من أي شخص
( أليكس )
نعم ؟ -
حسناً -
نعم -
صحيح . فتى جيد . حسناً . فتى جيد
يا إلهـي
... جميع المحاربون يواجهون تلك الناحية
و كأنهم ينتظرون أمراً من الامبراطـور -
حسناً . أين هو ؟ -
اسمعني . أنت لا تعتقد أن بعض لصوص المقابـر اللعناء
هزمونا و أخذوا الجائزة قبلنا . أليس كذلك ؟
لا . إنه ما يزال هنا
" هل ترى ؟ هذه بوصلة " فينغ شوي
... حسناً . الآن . هذا
حسناً . هذا الشمال
لكن بوصلة " فينغ شوي " موضوعة في الاتجاه المعاكـس
حسناً . علينا أن نديرهـا -
حسناً -
حسناً . ها نحن ذا -
أليكس ) . ( أليكس ) تحدث لي )
هل أنت بخير ؟
( أليكس ) -
أنا بخير -
أخبرني . هل وجدنا الامبراطور ؟
( أليكس )
ما الأمـر ؟
" هذا أعظم الاكتشافات منذ الملك " توت عنخ أمون
" إذا استيقظ . البشرية ستهلك "
إنه هو بالتأكيد
سريته دفنت حية معه
وغد أنانـي
بروفيسور ( ويلسون ) . هل تريد أن تنزل و تلقي نظرة ؟
أم أنك منذهل لدرجة أنك لا تستطيع التحدث ؟
ويلسون ) ؟ )
هيا بنا . بروفيسـور
لدينا الكثير من العمل علينا فعله
حسناً
... أولاً . أود أن أقول فحسب
أن وزارة الخارجية تقدر كل ما قمتم به خلال الحـرب
لكن تم إرسـالي حتى أعرض عليكم مهمة واحدة أخيـرة
أخشى أننا تقاعدنـا من لعبة التجسس . أليس كذلك . عزيزي ؟
أجل . لقد ... . نحن لم نعد نريـد هذا
لقد انتهينـا
على الإطلاق -
انتهينا تماماً -
لكن فقط من باب الفضول . ما هي المهمة على أي حـال ؟
" نريد منكما أن ترسلا هذه إلـى " شنغهاي
قطعة جميلة من الثلـج -
" إنها عيـن " شانغري لا -
إذا كنت تصدق الأسطورة . إنها ترشدك إلى بركـة الحياة الخالدة
لقد تم تهريبها من الصين في عام 1940
... " الآن . الحكومة تود إعادتـها إلى متحف " شنغهاي
كبادرة حسن نية للشعب الصيني
و لخبرتكما في هذا المجال . فكرنا فيكم ببساطـة
هذا إطـراء كبير منكم
... لكن ( ريك ) و أنا وعدنا بعضنا البعض بعد الحرب
بأننا سنتقاعد
هذا صحيح . نعم . لقد فعلنا هذا . أليس كذلك ؟ -
أرى هذا -
حسناً . علي أن أعترف بأنني خائب الأمـل قليلاً
الصين بعد الحـرب خطرة جداً
هنالك العديد من العصابـات التي ستود أن
" تضع يديـها على عين " شانغري لا
إذا وقعـت في أيديهمـا . العين قد تصبح مفقودة للأبـد
لا يمكننا السماح بحدوث هذا . أليس كذلك ؟
لا . هذا قد يكون سيئاً للعالم
العالم ... فظيـع -
نعم -
... " أتعلم . لديها أخ يعيش في " شنغهاي
( جونـاثـان ) -
نعم -
إنه يمتلك ناديـاً ليليـاً . إن لم أكن مخطئاً
... لقد كنا نخطط لزيـارته . يمكننا
ينبغي بنا أن نسافر إلى هناك و نفاجئـه
نلقي عليه التحية -
لمَ لا ؟ -
هل هذا يعني أنه يمكننا أن نعتمد عليكما لمرة واحدة أخيـرة ؟
نعم
" نادي إموتيـب "
ها نحن ذا
هذا لك . أيتها الأميـرة
و لـ " اموتيـب " . ليبقَ كل شيء غير مرغـوب فيه بعيداً عنا
نخبكِ
مرحباً . هل يمكنك أن تشترِ لي شرابـاً ؟
المعذرة . ( أليكس ) . ( أليكس ) . لقد عدت مجدداً
تعال هنا . ( أليكس ) . دعني أحـضر لك شرابـاً
شراب خاص للفتى المستكشف
فلتجعله شرابـان
آسف . عمي ( جون ) . لكنني لدي عرض أفضل
لا . لا . ( أليكس ) . اسمع . كيف يمكنني ... تعال هنا
... بالنسبة للمصطلحات الأثريـة
هذه مقبرة دفن بها العديد من الفراعنـة
الآن . اسمع . اسمع . فكر بشأني للحظة . حسناً ؟
اكتشافك سيصبح علنياً خلال أيام معدودة . و والديـك
سيعرفـان بشأن هذا بكل تـأكيد
... لن يكونا سعيدين بشأن تركك للمدرسة . و
هلا تهدأ . عمي ( أليكس ) ؟ حسناً
أنا هنا . إنهما بعيدان عن هنـا جداً
... ( أليكس ) -
المعذرة . حسناً ؟ -
علي القيام ببعض النقـب
( جوناثـان )
( أنتما في الصين . ( إيفي ) . ( ريك
... ماذا ... هذا
... لم أكـن حتى
أخي . سررت برؤيتـك
لم يكن لدي فكرة عن أنه هنا
من كان هنا ؟ -
من ؟ -
هذا يحدث كل مـرة
كل رجل في الحـانة
أبي ؟ -
( أليكس ) -
لا أعلم ما الذي علي أن أفعلـه بك -
إنه فتى فحسب -
لا يمكنني أن أترك الغرفـة لـ 10 دقائـق -
لم أفعل ... ابتعد عني . اذهب للجحيم -
لقد سئمت من هذا -
لنتمكن من هذا الحبيب -
سوف أقتلك . أيها الفتـى
ليس بهذه السـرعة . هذا ابني
ماد دوغ مغوايـر ) ؟ ) -
( ريكوشيـت اوكونيـل ) -
مرحباً -
ماذا تفعل هنا ؟ -
أليكس ) . عزيزي . هل أنت بخيـر ؟ ) -
لم شمل عائلي صغير فحسب . يا جماعـة -
هيـا . لنكمل استمتـاعنا بوقتنـا . موسيقــى
منذ متى لم نرَ بعضنا ؟
مصر . عام 1923 . البعثة الفرنسية الأجنبيـة
... هذا الرجل يمكنه أن يهبط على أي مكان . أيـها
لماذا أنت هنـا ؟ -
ريكوشيـت ) . لقد وضع كلتا يديه على ابنتي ) -
الآن . ابنك أم ليس ابنك . علي أن أوسعه ضربـاً
ابتعد عن الطريق . أبي -
اجلس -
... الآن . بقدر ما أريد منك أن تعلمه درساً قيماً
والدته سوف تكون غاضبة . غاضبة جداً
لديك الكثير حتى تشرحه . أيها الشاب
لدي زوجـة الآن . و فتى
الأشياء مختلفة قليلاً . أنا متأكد من أنك تتفهم هذا
نعم -
دعني أعوض هذا عليك -
نحن متفاجئـان برؤيتك هنا فحسب . هذا كل شيء
من سيدفع ثمن كل تلك الأضرار ؟
حسناً ؟
... أنا هنا منذ 5 دقائق فحسب
و ها أنا أخرجتك من النار
سوف تعود للجامعـة
كيف اعتقدت أن هذا سينجح . أبي ؟
أنتما الإثنـان تظهران هكذا و تخبراني بما أفعله ؟
لا . لكن ينبغي بنا الجلوس و التناقش بشأن هذا كعائلة
لا اسـاءة . أمي
لكننا لم نكن عائلة منذ زمن طويل
( لا تعطني ظهرك . ( أليكس
أليكس ) . تعال . ( أليكس ) . تعال )
... هل يمكنك
لا تنظري إلي هكذا
إنها غلطتك -
غلطتي ؟ -
أنت التي تقوميـن بتدليله دومـاً
لم يمكنك أن تتركيه و شأنه لـ 5 دقائـق
من دون أن تمسحي له أنفـه
ربما كنت معوضة أكثر من اللازم لحقيقة أنك لم تهتم بحياتـه مطلقاً
حياته كانت أول أولويـاتي
كم مرة أنقذت فيها هذا الفتى من أن يكسر عنقه ؟
القليل من الحنان و التشجيع كانا سيكونان لطفاً منك
أنا والده . هذا مفهوم ضمناً
... لقد قضينا حياتنا بأكملها في البحث عن تحف لا تقدر بثمـن
... و الشيء الوحيد الثمين بالنسبة لنا
خسرنـاه
لا يمكننا أن ندع ( أليكس ) يصبح شخصاً
غريباً علينا في صور على رفنا
لا يمكننا السماج بحدوث هذا -
لا . لا يمكننا -
كيف سنصلح هذا ؟
علينا فعل هذا سوية
" آل ( اوكونيـل ) في " شنغهاي
هل عين الـ " شانغري لا " لديهم ؟
جواسيسنا يقولون هذا
جيد
استجمعي الجيوش
أجل . سيـدي
أيها الجنود
... تدريبنا و تضحيتنا قريباً
سيجنيان ثمارهما النضرة
إيقاظ امبراطـورنـا من مقبرته هو حلمي
هو الوحيد الذي يستطيع أن ينظم تلك الفوضى
... أيها الجنود
معركتنا العظيمة سوف تبدأ الليلة
أتعلم . قد يكون السير أسرع من قيادة السيارة
إنه العام الصينـي الجديد
ألا تحب تلك البلد فحسب ؟
هنالك العديد من العطل . و احتساء الشراب هنا اجباري
لا أصدق أننا سنرى اكتشافك الأول المهم
هذا مثير جداً
حسناً . بعد الليلة الفائـتة . تفاجئت بأنكما تريدان
أن تشاهداه في الأساس
اسمعوا . سوف أقلكم بعد حوالي ساعة
لن تدخـل معنا ؟
لا . لا
لقد رأيت من المومياءات ما يكفي لحياتي كلها
ها هـو
عزيزي . رائـع جداً
متى ستفتح التابوت ؟
حسناً . بعد أن يتم قطع الشريط الأحمر رسمياً
هل الكلمات " ليرقد في سلام " تعني شيئاً بالنسبة لكما ؟
... إذاً . أمي . لمَ لا تتفرغيـن الأيام القادمة
حتى يمكننا أن نفتحه معاً ؟
أود فعل هذا . شكراً
... ( أليكس ) . لمَ لا تذهب و تخبر البروفيسور ( ويلسون )
بأننا هنا . كما تعلم
لا مشكلة . هذا رائع
لا توقظا الرجل الكبير أثناء غيابي فحسب
( أليكس )
أتعلم . هذا حقاً ... هذا شيء كبير فعلاً
أياً كان ما تقوله . أبي
ماذا ؟
لديك توهج هذا المساء لم أره منذ زمن طويل
أعتقد أن المومياءات أخرجت أفضل ما لدي
انحرفتما عن القاهرة ؟
آسف على المقاطعـة
( روجر ) -
( بروفيسور ( روجر ويلسون -
( ريك )
... أتعلم . عندما أخبرني ( أليكس ) أنك أصبحت رجلاً شرعيـاً
لم أصدق أذناي
حسناً . أنا أسرق المقابـر الآن تحت اسم المحافظـة عليهم
( ايفليـن )
تهانيّ على اكتشافك الأخيـر -
أليكس ) هو الذي يستحق كل التقدير ) -
إنه فتى رائع
إنه كابني الذي لم أنجبه مطلقاً
... و هو ابننا الوحيد
... لذا المرة التالية التي ترسله فيها إلى واحدة من رحلاتك الميدانيـة
أخبرنا بالمستجدات أولاً
نعم . نعم . بالطبع
و الآن . أعتقد أن لديكما شيء يخصني
ما هذا ؟
تقصد هذا ؟
... أنا آسف
تفضل
( ملكك . ( روج
علمت أنه يمكنني الاعتماد عليكما
( أخشى أن عملكما لم ينتهي بعد . سيد و سيدة ( اوكونيـل
أود أن أعرفكما بصديق لي
( الجنرال ( يـانغ
( روجر )
( حسناً . إنه الرجـل الذي قام بتمويل حفريـات ( أليكس
نحن في هذا معـاً
شريكـان . جنرال
فتشـه
لا . العين تنتمي للشعب الصيني
لا يمكنك أن تفعل هذا
... إذاًَ . ( روج ) . أيها الثعبان . كم
دفعا لك ( ينغ ) و ( يانغ ) ؟
... ما يكفي لتحريك بعض الخيوط في وزارة الخارجيـة
حتى نتأكد من أنكما أنتما من سيقومان بتسليم العين . التف
العين تحتوي على الإكسيـر من بركـة الحياة الخالدة
( أريد منك أن تفتحيهـا . سيدة ( اوكونيـل
لا
سوف تستعملها حتى توقظ الامبراطـور . أليس كذلك ؟
و جيشه الطيني أيضـاً
على الأقل . هذه الفكـرة العامـة
إيقاظ جيش من المومياءات عبارة عن جنون
... ( اسمع . ( يانغ
تمهل . توقـف
حان وقت فتح التابـوت . تحرك
قومي بقراءة النقش . الآن
اللغة الصينية القديمة ليست من اختصاصي
( إليك بعض التشجيع . ( ويلسون
سوف أقوم بهذا
لا . ( ايفي ) . لا تفعلي هذا
سوف يقتلونني على أي حـال
... النقش يقول أن قطرة دم
من شخص ذا قلب صاف هي التي تستطيع أن تفتح العيـن فحسب
زوجك كان محقاً
لا
فقط ذوي القلوب الصافية هم من سيقومون بالتضحية من أجل من يحبون
افتحـه
لم تتصلي مطلقاً بعد موعدنا الأخير
( ليس لدي وقت للألعاب . ( أليكس
تعلمين اسمي . لكنني لا أعرف اسمك
( إنه ( لين
ألا تريدين أن تفسري لي لمَ حاولت قتلي ؟
يمكننا فعل هذا
أو يمكننا إنقاذ والديك
ويلسون ) . أيها الوغد )
( افتحه . ( اوكونيل -
حسناً -
حالما هذا يلمسه . الامبراطور سوف يستيقظ حتى يحكم مجدداً
اقتلـه
... أليكس ) . أرجوك . لا تفعل هذا . هذا )
لا تفعل . لا تفعل هذا . أرجوك
لا . لا تفعل . ( أليكس ) . إنه أنا . أرجوك
إنه ليس هو . هذا جندي . هذه خدعة
أين الامبراطـور ؟
استعدوا
ها نحن مجدداً
أنا حي حتى أخدمك . سيدي
أستطيع مساعدتك على أن تصبح خالـداً
إذا كنت تكذب . سوف تحتـرق
... انتظر . انتظر . انتظرنـي . أنا قادم معك . انتظر . انتظر
احترسي
علينا أن نوقف تلك المومياءات
كلما طال تـأخرنـا . كلما زادت قواهم
افتحوا البوابـة . افتحوا البوابـة
نعم . نعم . أعلم . آسف . صديقي
هنالك مومياء طليقـة
تريدين القيادة ؟ -
لمَ لا ؟ -
يا إلهي . أحب المرأة التي تستطيع أن تقود حافلـة
صديقي . أنا آسف جداً
لكن أتعلم ماذا ؟ سنة جديدة سعيدة
تقدمي . عزيزتـي
لا . ابتعدوا
ماذا ؟ كلا
لا
ماذا ؟ -
جوناثان ) . اصعد ) -
آسف بشأن السيارة
أنتم كمغناطيس للمومياءات
علينا أن نديرك -
حسناً -
المعذرة
يمكننا أن نستعمل هذا -
أعطني هذا -
نعم . هذه فكرة أفـضل -
المقاس يهم -
توقفا عن العبث . إنهم يبتعدون
قودي فحسب
لنصوب على الامبراطـور -
لنصوب على الامبراطـور ؟ -
( أشعله . ( جوناثان -
أنا أحاول -
إطلاق
هل أصبناه ؟
نــار -
ماذا ؟ مجدداً ؟ -
أسفل ظهرك يشتعل -
أسفل ظهري ؟ -
اثبـت -
أسفل ظهري يشتعل -
... حسناً . أطفئ -
أنا أطفئه -
( أطفئني . ( ريك -
اثبت فحسب -
أطفئ أسفل ظهـري . أطفئ أسفل ظهري
حسناً . ها أنا قادم
أعطني يدك
هيا
احترسـوا
ايفي ) . إلى أين تذهبين ؟ )
أسلك طريقاً مختصراً -
( ايفي ) -
أخبرتك أنه كان طريقاً مختصراً -
صحيح -
إنه يطاردنا الآن
أسرع
أعطني يدك . خذي . سوف تحتاجين إلى هذه
لا تنتظريني -
إلى أين أنت ذاهب ؟ -
إلى الخارج
أين ( ريك ) ؟ -
أين في اعتقادك ؟ -
تبــاً
أبي
أعطني يدك و اصعد على هذا الحصان -
تراجع . أبـي -
أليكساندر روبرت اوكونيل ) . لتصعد على هذا الحصان في الحـال )
ابتعدوا عن الطريق . ابتعدوا عن الطريق
يا إلهي
( ايفي )
( علينا التراجع و مساعدة ( ريك
ريك  ) . انسي ( ريك ) . ها هم قادمون )
سوف ألحق بالامبراطور
ثقي بي . لدي خبرة أكثر منك بشأن المومياءات
و أنا لدي السلاح الوحيد الذي يمكنه أن يقتله
حسناً . سوف أقوم بتغطيتك . هيا بنا
( ليـن )
اعتقدت أنه قتلك -
لقد أخطأني -
احترسوا
شكراً . ( ريك ) . هل يمكنك أن تدفع الأجرة ؟ -
هل يبدو لك أنني لدي محفظة ؟ -
أتعلمان . كنت لأقتل الامبراطور إذا لم تعلما بشأن اكتشافي ذاك
لقد كنت مسيطر على كل شيء
نعم . هذا ما كنا نفكر فيه بالضبط
نعم . حسناً . أحسنت عملاً
لقد أيقظت موميــاء أخرى
و هذا السافل لديه قوى خارقـة
يمكنه التحكم بالنار . الماء . المعدن و من يعلم ماذا أيضاً
و نقبته على أي حـال
نعم . حسناً . لن تلومني على هذا . حسناً . أبي ؟
حقاً ؟ -
توقفا . أنتما الإثنـان -
ما من أحد ليلام هنا
ويلسون ) تلاعب بنا جميعاً )
نعم . هذا صحيح
... أنا أعتذر بالنيابـة عن والديّ
لكن أعتقد أننا عملنا بشكل جيد جداً معـاً
ما عدا أننا فشلنا
أنا آسفة . لم نتعرف على نحو لائق
من أنت بالضبط ؟ -
( اسمي ( ليـن -
عائلتي راقبت مقبرة الامبراطور لقرون
لا يمكن قتل الامبراطور إلا ... بطعنة في قلبه بواسطة هذا
أمي وضعت عليه لعنة منذ زمن طويـل
( حسناً . اجتماع عائلي سريع . ( أليكس
تفضل -
بالجلوس -
ماذا تعلم بشأن تلك الفتاة بالضبط ؟
حسناً . ليس بالكثيـر . لكن بعد مساعدتها الليلة
أنا مستعد لأن أكون مخلصاً قليلاً
مخلصاً -
الوقت يمر -
أنت لا تؤمنين بمفهوم الشخصية فعلاً . أليس كذلك ؟
إذا وصل الامبراطور إلى " شانغري لا " و شرب من بركة الحياة الخالـدة
سوف يوقظ جيشه و لن يستطيع أحد إيقافـه
... بالرغم من أنني أريد أن أبدو وسيماً هكذا إلى الأبـد
إلا أن " شانغري لا " غير موجودة
( نعم . لكن هذا ما كنت تقوله عن المومياءات أيضاً . ( جون
لقد أبليت حسناً -
نقطة سديدة -
" مدخل " شانغري لا " يوجد في ممر جبلي في أعلـى جبال " الهيمالايا
... خلفه يوجد برج ذهبي
" حالما توضع الماسة على القمة . سوف تشير لـ " شانغري لا
... ( الماسة ما زالت لدى ( يانغ
و هذا المكان حيث هو و الامبراطور سوف يذهبان
إنها محقة
جميع الأساطير المتعلقة بالعين ذكرت المدخـل
أنا معجب بها . ( أليكس ) . تعلم ما يجب فعله
الآن . لنقل أننا صدقناك . هل يمكنك أن ترشدينا إلى هناك ؟
نعم . لقد كنت هناك ذات مرة
أتذكر الطريق
جبال الهيمالايا " . سوف نحتاج إلى طائرة "
حسناً . ( ماد دوج ) هو المناسب لهذه المهمة
... حسناً . أي رجل يحترم ذاته سوف يهبط على أرض الوادي
لكنني لا أحترم ذاتـي
لذا ... سوف أهبط بكما على منتصف الجبل
ما زال هذا يعطي لنا الأفضليـة
بالطبع . لا أستطيع أن أضمن أن أي شخص منا سوف يعيش
رائع
كنت لأخبركم أن تربـطوا أحزمة الأمان . لكنني
كنت بخيل جداً على شراء أي منهم
لماذا أضحك ؟ -
ها نحن ذا -
( ماد دوج ) . ( ماد دوج )
تمهـل . تمهـل
يا إلهي
( مغوايـر )
هيا . يا رجل
( ماد دوج )
فرامـل . لا . لا . لا يتحرك أحد
لا يتحرك أحد . لا يتحرك أحد
ما هذه الرائحة البشعة ؟
الثور تقيـأ
مرحباً بك في العالم الحديث . سيدي
لماذا أيقظتني ؟
أنا أحب هذه الأرض . و أنت الوحيد الذي يمكنه أن يعيدها لعظمتها
بماذا سيفيدك هذا ؟
أريد أن أخدمك كما فعل الجنرال
... الجنرال الأخير الذي وثقت به
خانني
لن أرتكب تلك الغلطة
... لا يمكنني الهرب من تلك اللعنة حتى أصبح خالداً
أيها الجنرال
أتفهم هذا . سيدي
علينا أن نجد بركة الحياة الخالدة
هذه سوف ترشدنا لهـا
... ( ألا يمكنك أن ترَ سيد ( مغوايـر
أنه قد أتى حتى يغازل شقيقتك
... تعلم جيداً أنه يمتلك المزرعـة منذ وقت قصيـر قليلاً
( دلتـا - تانغـو - ألفـا ) إلى ( ريكوشيـت ) . أجبني . ( ريكوشيت )
( دلتـا - تانغـو - ألفـا ) . معك ( ريكوشيت ) . قل ما لديك . ( ماد دوج )
نعم . أتعلم ذاك الشخص الذي يدعى ( يانغ ) الذي أخبرتني
أن أراقـب قدومـه ؟
لقد ظهر للتـو
( ريكوشيت ) سيرحل . شكراً . ( ماد دوج )
حان الذهاب يا قوم . هيا بنا
جوناثان ) . استيقظ ) -
... ماذا -
توقفـوا
جيد . لقد تجاوزنا نصف الطريق قليلاً
سوف ... سوف نقوم بالتخييم هناك لليلة
لين ) تقول أنه إذا غادرنا بحلول شروق الشمس . سوف )
نصل إلى المدخل بحلول الظهيرة
هل صادف و ذكرت كيف تعلم الكثير بشأن المدخل ؟
لا . ليس فعلاً . الأمر غامض نوعاً ما
إنها ناجحة بالتأكيد في افتنانـك
هيا . ( أليكس ) . يبدو أنك معجب بها
أمي . يبدو أن هواء الجبل أفسد عقلك
... أيـاً كان السر الذي تخفيه
لا أريد رؤيتـك تتأذى فحسب
... أقدر هذا . لكن ... كما تعلمين
لقد حظيت بحصتي العادلة من التجارب مع الجنس الآخر
حقـاً ؟
كم عدد التجارب التي نتحدث عنها ؟
حسناً . لا يجدر بك أن تسألي أسئلة لا تريدين أن
تعلمي جوابهـا . حسناً . أمي ؟
صحيح
أمي
آسف على إيلامكم بشأن إيقاظ الامبراطـور
ما المضحك جداً ؟
أمي لديها انطبـاع بأن هنالك شيء بيننا
آمل أنها لا تقصد شيئاً رومانسيـاً
نعم . حسناً . لقد أخبرتها أنه لا فرصة بحدوث هذا
نحن متضادان تماماً . أنت و أنا . صحيح ؟
أنت تحرسين المقابر . أنا أهاجمهم
أنت تحبين السكاكين القديمة . و أنا أتعامل مع المسدسات
تلك بعض الفروق القويـة
بالطبع -
حسناً . جيد -
والآن بما أننا أوضحنا ذاك الأمـر . لنصب
جام تركيزنا على هزيمة الامبراطور
أوافقك الرأي تماماً
بالإضافة إلى أنك لست من نوعي المفضل
بالطبع كلا . أنت لا تحب المرأة التي تستطيع أن تركل جانبك السفلي
" التعبير الصحيح هو " إيساعي ضربـاً
و لعلمك . أنت لم تفعلي هذا
... نعم . ليس من السهل أن تكوني مثلي . أتعلمين
... و أيضاً . ليس من السهل أن أكون مثلك
أليس كذلك . ( جيرالدين ) . أيتها الفتاة ؟
... ( إذا قابلت فتاة مثلك . ( جيرالدين
... كما تعلمين . تعمل بجد . لا تتكلم كثيراً
أنت مشعرة قليلاً . لكنني ليس لدي مانع بشأن هذا
ها هو . لقد وجدنـاه
" مدخل " شانغري لا
اذهبي يا فتاة . اذهبي . أنت حرة
اذهبي . ( جيرالدين ) . عيشي حرة
ماذا فعلت الآن ؟ سرقت مستودع أسلحة ؟
هل رأيت من قبل مسدس " والتـر بي 38 " ؟
" يبدو ضعيف جداً بالمقارنة مع " بيسكيبـر
حسناً . الأمر لا يتعلق بالحجم . أبي
الأمر يتعلق بالقوة
تريد القوة ؟
أقدم لك رشاش " تومبسان " . 50 رصاصة في الاسطوانـة الواحدة
مداه 25 ميل -
تومي ) جيد . أبي ) -
لكن آلية التصويب هي التي دائماً تهم
انظر إلى " بي بي اس الروسي " . سلاح الهجوم الشخصي
الآن . هذا المستقبل هنا
أتعلم . الأمر يتعلق بالخبرة
ليس بقوة السلاح فحسب
... أيها الفتية . هل يمكنني
هل لدينا خطة للامبراطور ؟
... نعم . سوف نضربـه بقوة و بسرعة
و نحطمه كجرة " مينغ " صينيـة
و إذا لم ينجح هذا ؟ -
سننتقل للخطة ب -
الخطة " ب " . تصعد للأعلى . و تفجر ذاك البرج الذهبي
أنت تشعله . و بعدها سوف ينفجر لعنان السماء -
أنـا ؟ -
أنت -
أبي ؟ / ماذا ؟ -
إذا لم يقتلنا الانفجـار . الانهيار الثلجي سوف يفعل
لديك فكرة أفضل ؟ -
نعم . لدي -
من رأيي أن نهاجمه ببندقيات بعيدة المدى
بعيدة المدى . هذه فكرة أفضـل
نعم . يمكننا أن نقترب منه . أبي
فكرة أفضل بكثير -
... و بعدها سيمكننا أن نقتله -
( بخنجر ( لين -
اسمع . أنا آسف -
أنا لا أثق كثيراً بخنجر صديقتك الحميمة السـري فحسب
حسناً . أبي . إنها ليست صديقتي الحميمة -
... أنت تقول هذا الآن -
لكنني ما أزال غير واثقاً بها -
حسناً . أنا واثق بها -
يجدر بك أن تثق بحكمي . حسناً ؟ -
... اسمع يا فتـى -
لقد قتلت مومياءات في حياتي أكثر منـك
لقد قتلت مومياء واحدة . أبي
نعم . المومياء ذاتها ... مرتين
أعطني السلك الأخضر . هلا تفعلين . رجاءً ؟
هل أنت متأكدة من أنك تعلمين ما تقومين به ؟
بالطبع . لقد فعلت هذا مئات المرات
إذا وضع الامبراطور العين بالأعلى هناك . سيتم خسارة كل شيء
مهد لي طريقاً للبرج الذهبي
أثبت نفسك لي
لنمنحهم ترحيب آل ( اوكونيل ) الحـار
إطلاق
قذيفـة
تراجـع
أليكس ) . اتبعني )
علينا أن نفسد قذائفهم
هيا
تـراجعوا
تحركوا . تحركوا . تحركوا
حان الوقت للقيام بالخطة ب . فجر البرج
أنا في الواقع قلق قليلاً من الخطة ب
هل يمكننا القيام بالخطة ج ؟
فجره فحسب . سوف أقوم بتغطيتك
هيا
حسناً . هيا بنا . هيا . هيا
هيا . هيا
هيا . كوني جيدة
تبادلوا إطلاق النـار
تحركـوا
دورتي الأخيـرة
رجال الثلج البغيضون ؟ -
" التبتيين يدعونهم " يتي -
أرجوك . أنا في حاجة إلى مساعدتك
هؤلاء الجنود أشـرار
تتحدث لغة الـ " يتي " ؟
أطلقوا النـار . اقتلوهم
لماذا علي دوماً أن أنقذ اليوم ؟
أكره عندما يكون الفتى محقـاً
اقتل الرجل الآخر
شكراً
مشكـلة
يمكنك أن تموت ببطء أو يمكنك أن تموت بسـرعة
نعم . نعم . نعم
نعم . لقد فعلتها
يا للهول . لقد فعلتها
حان وقت التراجع كما أعتقد
أنا معك . أنا في فريقك
جميعنا يد واحدة نوعاً مـا
الديناميت . لطالما يكون الديناميت
ينبغي بنا مغادرة هذا المكان
تراجع . تراجع
اركضا
أكره المومياءات
لطالما يلعبون بشكل غير عـادل
أبي . أبي . ماذا تفعل ؟
هنا . هنا . تعال . هنا
لا
( ريك )
" شانغري لا "
هذه ماسة
يمكنني أستعمل ماسة كتلك
أبي
حسناً . اصمد . اصمد . أبي
حسناً . أرجوك . أرجوك . اضغط عليها . حسناً . أبي ؟
لا بأس . لا بأس
أصبت باصابـات أسوء من هذه من قبل
انهيار ثلجي
النجدة . ساعدوني -
( لين ) -
أرجوكم . ساعدوني
نعم
ما زلت حياً . ما زلت حياً
ساعدوني . أرجوكم
ليساعدني أحدكم
نحن هنا . نحن هنا -
أليكس ) ؟ ) -
أمي . أمي . نحن بالأسفل هنا -
نحن هنا
يا إلهي
علينا أن نأخذه لـ " شانغري لا " . إنها فرصتنا الوحيدة
لقد فعلناها
البركة
أمي
ابنتي الجميلة
... أتوسل إليك
أبي يحتضـر
إنهم أصدقائي
أرجوك
شكراً لك
عليه أن يسترخِ . سوف نأخذه لحجرتنـا
إلى أين أنت ذاهـب . أيها الجنرال ؟
مصيـرنا ينتظر
حسناً . لا يحظى الجميع بفرصة إعادة زوج شقيقته من الموت
نعم . ليتني أحظى بحظ ذاك الرجل
هل هذه " شانغري لا " ؟
يمكنني أن أعيش هنا . هنالك العديد من الفرص
كازينو
لقد كنت مخطئة بتوريطك في انتقامي
لا . أمي
كنت لأفعل أي شيء لك
إنه يشفى بشكل جيد . شكراً
كيف تورطت في كل هذا ؟
( الامبراطور قتل الرجل الوحيد الذي أحببته . والد ( لين
... كنت سأموت أيضاً بيده
إذا لم يجدني " يتي " و يحضرني إلى تلك البركة
تمهلي لحظة
كيف حدث كل هذا ؟
حدث قبل اللعنة ؟
منذ متى و أنت تحرسين المقبرة ؟
أكثر من 2000 سنـة
... على الامبراطور ألا يلمس البركة أبداً
و إلا سيحصل على القوة التي يستطيع أن يوقظ بها جيشه
... و حالما يصبح خالداً
سيمكنه أن يحول نفسه إلى أكثر المخلوقات بشاعة رأيتها في حياتك
سأراقب المدخل للمرة الأولـى
أتعلمين . ليس لدي مشكلة في أن أواعد امرأة مسنة
أخشى أننا لن نستطيع أن نكون معاً
انتظري . ماذا ؟ لماذا ؟
لأنني سوف أعيش للأبد
لا أريد أن أراك تموت
ماذا إذاً ؟ انتهى ما بيننا ؟
سوف تجلسين على هامش للأبديـة فحسب ؟
أمي حزنت على أبي لقرون
لا أعلم إذا كان قلبي يستطيع أن يتحمل هذا الشعور
الناس يستطيعون أن يعيشون حياة أبدية في لحظة واحدة
أشاهد والديّ و هم يقومان بهذا كل يوم
أليكس ) ؟ )
والدك استيقظ . اصعد إلى هنا
مرحباً
إذا كانت هذه هي الجنة . فهي تبدو جيدة جداً حتى الآن
سررت بأن أرَ أشياء لا تتغير مطلقاً
كن هيناً عليـه . إنه يشعر بشعور رهيب
... عندما رأيتك متمدداً هناك . أبي
كنت خائفاً أكثر من أي وقت مضى
حسناً . هذا يجعل منا إثنـان
أعني . أتعلم . لا يفترض بك أن تموت . أتعلم ؟
أنت ( ريكوشيت اوكونيل ) . صحيح ؟
... يتم ايساعك ضرباً . و طرحك أرضاً
لكنك لطالما تبقى صامداً في النهايـة
لم أتخيل العالم بدونك في الحقيقة
... ( أليكس )
... الحقيقة هي
... أنا أحاول فحسب أن
... أنا فحـسب
أحاول فحسب أن أكون زوجـاً جيداً
أحاول أن أكون والداً جيداً
... و الحقيقة هي أنني أخطـأت كثيراً مؤخراً . و
لا . أتعلم . أنا لم أكن أفضل ابن في العالم . أتعلم ؟
لا . لا . لقد ورثت هذا من أمك
تعال هنا
رجالي
تبدو متعبـة . ينبغي بك أن تسترخي
سوف أبقـى
المصير على وشك أن يعقد صفقته الأخيـرة
... إذا كنا سنهزم الامبراطور
علي أن أطلب منك تضحية أخرى
أي شيء . أمي
أبديتكِ
لا . لا بد من أنه استعاد جميع قواه
حان وقت الذهاب
( ابنة الجنرال ( مينغ
ابنتك سوف تكون لي
إنه خالـد
أنت يا صاحب الرؤوس الثلاثة المنفصلة . يا وغد
( لين )
( أليكس )
إنه يأخذها إلى مقبـرته حتى يوقظ جيشه
هل هنالك طريق أسرع من هنا ؟ -
الـ " يتي " . سوف يساعدوننـا -
لكنه في الهواء . سوف يفوت الأوان
ماد دوج ) يستطيع أن يسبق سحلية طائرة ذات 3 رؤوس )
في أي يوم من أيام الأسبوع . هيا بنا
باتجاه اليسار . باتجاه الساعة التاسعة
ريك ) ؟ هل علي أن أتوقف عن احتساء الشراب ؟ )
( جوناثان ) إلى ( ريك )
من الأفضل لك أن تتحرك إذا كنت ستسبقه إلى المقبرة
نعم . نعم . فقط عد إلى هنا مع التعزيزات في أسرع وقت ممكن
لا تتجول للمشاهدة
خذ . أبي
هل هذا لي ؟ -
نعم -
رائع
جيشه الطيني لن يكون غير قابل للتدمير إلا إذا عبر السور العظيم
هذا مريح . كيف بالضبط يفترض بنا أن نهزمهم ؟
... عندما بنى الامبراطور السور
دفن بأسفلـه أعداءه
و لعن أرواحهم حتى يبقيه صامداً للأبـد
أغلبهم جنود مأسورين
سوف أستدعيهم للمعركة مجدداً
فتح مذبح . إيقاظ جيش
يبدو أن لدينا خطة . هيا بنا
أمسكوها
احرسـوها بحياتكم
أليكس ) ؟ )
إلى أين ذهب ؟ -
أين باعتقادك ؟ -
استيقظوا
... اليوم أيقظتم لعالم
في قبضة الفوضى و الفسـاد
... افتح بوابـات الماضي
و حرر أرواح الملعونيـن ظلمـاً
... سوف أعيد النظام
سوف أستعيد ما هو ملكي
سوف أحطم أي فكرة عن حريـة
... تحت اسم الأجداد و الصالحيـن
... أضحي بأبديتي و أبديـة ابنتي
حتى تستيقظوا في يومنـا هذا
سوف أذبح من دون رحمـة
سوف أقهر من دون شفقة
سوف أقودكمـا الآن للسور العظيم
حالما تعبرونه . سوف تصبحـون غير قابلين للتدميـر
أنزل غضب المظلومين على هذا الامبراطور و على كل من يتبعه
... لقد أيقظتكم لهدف واحد
حتى أفرض سيطرتي على العالم بأكملـه
ليحيـا الامبراطـور
... أدعو مئات المرات و آلاف المرات
... بأن تستيقظوا و أن تقبضوا على هذه اللحظة حتى تحققوا نصركـم
و تحققوا عدالتكم . و تحققوا انتقامكم
( زي يوان )
( إنه الجنرال ( مينغ
( اتبعوا الجنرال ( مينغ
استعدوا للمعركـة
هؤلاء ... إنهم أناس صالحون غير ميتين . صحيح ؟
لا . لا . لا
زي يوان ) . ( زي يوان ) . ( زي يوان ) أرسلتنـا )
عزيزي . لا أعتقد أنهم يتحدثون الانجليزيـة -
( نحن مع ( زي يوان -
زي يوان ) ؟ )
صحيح
هيا بنا
للمعركـة
الحرية . الحرية . الحرية
سهامكم للأعلـى
قادمون
هذا قميصي الأزرق المفضل -
لطلما كرهت هذا القميص -
( الموت للجنرال ( مينغ
هجوم
مرحباً بكم في القرن الـ 20
لا يمكننا أن نسمح لهم بعبور السور
لم تعودي خالدة
عزيزتـي . تراجعي لأرض مرتفعـة
أكره المومياءات فعلاً
يبدو أن الشعور متبادل
اصمت . أيها الفتى الطيني . ابتعد
اركضي
أمسكي بهذا -
أمسكت -
المرة التالية التي أقول فيها " كنا في مواقف أسوء من هذا
من قبل " فأنا أعني هذا الموقف
موتوا . أيها المومياءات الأوغاد . موتوا
لا يوجد
جوناثان ) يعلم بالتأكيد كيف يصنع دخولاً مميزاً )
أي ندم . عزيزي ؟
لا . على الإطلاق
هل أنت بخير ؟ -
نعم . بالطبع . لا مشكلة -
لقد كان الوضع بأكمله تحت السيطرة
هذا الرجل لا يتوقف عن ابتداع الحيل أبداً ؟
لا
أمي . لا
أمي
طعنة في قلبه
عليك أن تعيشي و تقاتلـي
لقد قالت في قلبه
في القلب . هيا بنا
اصعد
آل ( اوكونيل ) سوف يوقفون الامبراطور
إذاً . أبي . ما هي الخطة ؟
اطعن و اهزم
لا اساءة . لكن أليست هذه تفاصيل قليلة ؟
هنالك سيارة باتجاه الساعة 12 -
اصمد -
تذكر اتفاقـنا
بعدما ينتهي هذا . رجالي سوف يحتسون الشراب لديك مجانـاً
يمكنك أن تحصل على الحانة كلها
سوف أرحل من الصين
... لقد نقبتك
و سوف أقتلك
( أليكس ) ؟ ( أليكس )
هيا بنا
أبداً
يكفي حيل . أين كرامتـك ؟
قاتل كرجل
اطعن
و اهزم
الآن يمكنك أن تحكم في الجحيم
الامبراطور مات
مساء الخير . فتياتي . تبدوان وسيمات -
( مساء الخير . سيد ( مغواير -
إنها ليلة رائعة بالنسبة لي -
ترقصين بشكل رائع بالنسبة لامرأة مسنة -
شخصاً ما أخبرني بأن أتوقف عن العيش على الهامش
حسناً . يبدو أنه رجل ذكي -
إنه كذلك -
إذاً . أعتقد أن ( داش ) و ( سكارلـت ) سيقومان بمغامرتهما القادمة ؟
لماذا أكتب عنها إذا كنت أستطيع أن أعيشها ؟
هنالك شيء رومانسي بشأن هزيمة الذي لا يموت
أكثر رومانسية من التواجد معك
قبلني -
لست في حاجة إلى أن تطلبي هذا مني مرتين -
هل يمكنني أن أحمل لك حقيبتك . سيدي ؟ -
لا . لا . لا -
لا تلمسها . لا تلمسها
إلى أين ذاهب . سيد ( اوكونيل ) ؟
إلى مكان حيث لا وجود للمومياءات
أسرع . لدي طائرة علي أن أستقلها -
نعم . سيدي -
" نعم . وداعاً . وداعاً . " شنغهاي
بيرو " . ها أنا قادم "
" في وقت لاحق . تم اكتشاف مومياءات في " بيرو
أتمنى أن تكون الترجمة قد نالت على إعجابكم
* aaas * ضبط التوقيت
Translated By : Shimaa Adel
* aaas * ضبط التوقيت لهذه النسخة